# SSE (Server Sent Events)

## Информация

::: info

- https://learn.javascript.ru/server-sent-events - Server Sent Events
  :::

::: tip

- **SSE (Server Sent Events)** - Подписаться и слушать сервер
  :::

## WebSocket vs Server-Sent Events

| **WebSocket**                                                                                                         | **SSE**                                                                                                           |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| WebSocket предоставляет полноценную двустороннюю связь между клиентом и сервером по одному постоянному TCP-соединению | SSE - однонаправленную связь, позволяющую серверу отправлять данные клиенту по одному HTTP-соединению             |
| WebSocket лучше подходит для интерактивных приложений вроде чатов или игр, где необходим обмен данными в обе стороны  | SSE идеален для получения уведомлений или обновлений с сервера, например, новостных лент или финансовых котировок |
